
# Курсовая работа №4
Программа, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

## Реализация
Создан абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализован класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. Класс  умеет подключаться к API и получать вакансии.
Создан класс для работы с вакансиями. В этом классе определены атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, минимальная зарплата, максимальная  зарплата, город, требования и дата размещения вакансии. Класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой по минимальной зарплате и валидирует данные, которыми инициализируются его атрибуты - проверка, указана или нет зарплата. В этом случае выставлять значение зарплаты «Зарплата не указана».

Определен абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создан класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
Данный класс выступит в роли основы для коннектора, заменяя который (класс-коннектор), можно использовать в качестве хранилища одну из баз данных или удаленное хранилище со своей специфической системой обращений.

Создана функция для взаимодействия с пользователем. Функция взаимодействует с пользователем через консоль. Возможности этой функции следующие:
1. ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
2. получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
3. получить вакансии с ключевым словом в описании.